觅网天气插件[ASP]
▲绝无任何广告形式超链接或其他形式的隐藏广告
▲支持全国2400多个城市即时天气显示
▲根据用户IP自动获取天气，代理IP也可获取真实天气
▲安全稳定，采用百度LBSYUN接口，兼容所有手机浏览器
▲永久免费的内容，可根据用户需求免费定制图标

请解压到网站根目录，然后通过http://域名/Weather/Default.Asp进行访问，可通过iframe进行调用。
目前仅根据客户端IP地址进行定位，然后显示相应天气，暂无城市查询功能，可作为网页点缀使用。
如有特殊需求，可在Images文件夹对图片进行替换修改，已达到完全符合网页风格的效果。
建议使用者自行申请百度LBS AK密匙，申请是完全免费的，填入/Weather/Default.Asp文件相应位置，以获得更稳定效果。
申请地址：http://lbsyun.baidu.com/apiconsole/key

在使用过程中如有任何疑问，可通过以下方式联系：
网站：http://miee.cn
QQ：15086660050
电话：15086660050
邮件：jiangkun@miee.cn

转载请注意保全本文档所有内容，并附上开发者网址及来源网站。